对不起
我来晚了
如果我去见她最后一面
我再跟她好好谈谈
小眉就不会
没有人能预知未来
你没有做错任何事情
我太菜了
我怎么这么菜呀
你只是正常人
很难受吧
虽然她只是纸片人
但毕竟认识这么久了
我也知道你对她的情感
没事的
想哭就哭吧
我在呢
对不起
湖上那日
我不该怀疑你自导自演
没关系
我知道你害怕
是我想得不周到
再给我点时间
我会努力适应的
你不需要适应
以后有这种危险
或者需要双手沾血的事情
让我来处理
为什么
你忘了
我是个演员
我可以没有心理负担地
扮演任何角色
而你
你永远不需要改变
婢女小眉行刺淑妃事发
庾嫔和皇上吵得不可开交
皇上一气之下将她打入冷宫
但是这庾嫔非但不认错
反而劝皇上除掉淑妃
说是
梦见淑妃未来
要害死自己一家
梦见
皇上自是不信
斥责庾嫔为了争宠信口雌黄
陛下
若不是淑妃一家谋害家父在先
小眉怎会无故行刺
还敢狡辩
是朕平日对你太好了
竟敢如此放肆
你为什么不信臣妾
闭嘴
你就在这儿好生反省
陛下
将门窗全部钉死 陛下
留侍卫看守
朕不发话
谁也不准给庾嫔送食
庾嫔气急
后面说的那话
是越来越叫人听不明白
无情无义
没有我的能力
你夏侯澹啥也不是
小的们吓得汗颜哪
这么敢顶撞皇上
还直呼本名
这可是头回见哪
皇上什么反应
皇上自然是勃然大怒
当即就废了庾嫔
行
下去领赏吧
谢殿下
几位大人
如何看待此事
回殿下
淑妃娘家和庾府
两家向来就有龃龉
庾嫔得宠后
更是压得淑妃抬不起头
现在庾少卿遭贬斥
淑妃一家确实在暗中做局
打算在流放的路上下毒
趁机除掉庾少卿
借婢子小眉之手除掉淑妃
事成事败于她皆利
一石二鸟啊
殿下
下官以为
此女不容小觑
但下官有一处不明
觉得有些蹊跷
讲
这淑妃一家行事隐秘
且还未行动
庾家又浑然不觉
臣等都是
下了一番功夫才査出
这庾妃深居宫中
又怎会知晓未来之事呢
总不会是
开了天眼吧
胡诌
越来越有趣了
几位大哥行行好
给点吃的吧
大哥
大哥 看我
烦请大哥给我递个话
就说晚音没错
我真没错呀
这门怎么比石头还硬啊
好疼好疼
你们
娘娘
哈喽
你怎么来了
刚挖了一条地道 老窄了
爬了老半天
问问你
一会儿吃什么
冷宫还能有啥可吃的
火锅
你怎么那么喜欢吃火锅
不是你爱吃火锅吗
九宫格
那还不如鸳鸯锅呢
我就知道
再配点冰镇绿豆汤
齐活儿
这冷宫收拾收拾还不错吧
干脆搬来这儿过日子好了
说什么呢
这原本是乐府放杂物的
乱七八糟啥都有
可是没有锅
谁说的
背这口锅
爬地道可太费劲了
这算什么
我还扛着桌子呢
还是你厉害
外面有什么新情况了
禁军统领昨夜醉酒
溺毙于荷塘
是端王
他按照胥尧的计划
正在一步一步蚕食太后党的势力
等着吧
这朝堂又要热闹了
但现在还有一个麻烦
自从你把我打入冷宫之后
这个端王隔三岔五就来信拉拢我
他还没有放弃
寻找你身边的高手是谁
来 娘娘
吃毛肚
你吃你吃
你那是百叶
这才是毛肚
口感差不多
对呀
口感都差不多
那他要百叶
我给他毛肚不就行了
你的意思是
李代桃僵
金蝉脱壳
太后身边有一暗卫
脸上有刀疤
北叔又会易容术
巧了嘛 这不是
你们俩
打哑谜呢
我怎么一句都听不懂啊
听不懂就对了
吃就行了
来来来
我有一个计划
皇上忌惮我
是的
却
唯恐他人得我助力
将我一直囚禁在此冷宫
这暗无天日的日子
真是熬煞人了
听闻佳人受辱
本王心急如焚
担忧万分
只望晚音
务必保全自己
以图后续
王爷
若爱惜晚音
晚音定当全力相助
可一朝圣宠不过如此
王爷与皇上
又有何不同
跟你长得好像
自有许多不同
我只愿有朝一日
与晚音共赏元夜千灯
银花火树
晚音早一日助我成功
我便能早一日救晚音于水火
好饿呀
再给我点吃的吧
吃不饱呀
给我画大饼
既如此
晚音愿倾力相助
王爷先前所提皇帝身边的高手
我已探明
刚才你挡了
最后一招不能挡
我挡了吗
你挡了
所有招数要烂熟于心
本能
人太强了
高处不胜寒
那叔再给你送个温暖
这娘娘的瓜怎么还没切完
吃瓜去喽
我这刚活动开
澹儿
陪叔练练
娘娘
吃块瓜
你们怎么不练了
就那几招
早就练熟了
真是辛苦你们了
我们一张嘴
你们跑断腿
小事一桩
不值一提
这件事办成过后
我就要走了
这么快
你不是奉师命保护陛下的吗
端王盯着
我就不能再出现在你们身边了
也是
那你想好去哪儿玩了吗
陛下给了我别的任务
什么任务
现在还不能说
到时候你就知道了
还有秘密任务啊
娘娘
你要不要和我一起走
什么
从我第一次见到你的时候
我就知道你是天上的云雀
不该被困在四面宫墙之内
只要你点头
陛下那边
自有我去说服
你在说什么呀
在皇帝眼皮子底下抢人啊
我说真的
我有他
必须接受的理由
好了
不管怎么样
谢谢你和我说这些
你可以先别着急回答
求你了
阿白
你这样的英武少年
总会遇到佳人相伴的
那
如果不是和我一起呢
你会想要出去看看吗
娘娘
我想说的是
这都城之外
还有别的天地
只要出了这宫墙
你就可以
肆意策马奔腾 无拘无束
这样的生活
难道不畅快吗
娘娘
为自己思量一番吧
来这世间走一遭
到底要的是什么
梦中所见
阳月初八
高手孤身一人走马章台
去那风雅之所
面前有一高台
背后有一弯月
似在看百戏
阳月初八就是明晚
王爷可相信
自是不能全信
那
安排一下
今晚我去宫中走一遭
是
永儿
见过殿下
你大病初愈
又刚刚受过惊吓
你我之间不必多礼
多谢殿下挂念
永儿已经无碍了
赵五成已成功接管禁军统领之位
还要多谢永儿出此良策
不过眼下又有一棘手之事
皇帝身边出现一高手助力
数次将我置于危难之中
永儿对此事
可否知晓
他说的可是书中与皇帝
颇有渊源的绝顶高手北舟
但我记得他应该很后期才出现
依稀在梦里见过一二
似乎确有其人
所以殿下
是因为这件事情才来找我的吗
永儿这是生本王的气了
永儿作为一介宫妃
又有什么立场生王爷的气啊
左右不过是哀叹自己的身世罢了
王爷 你看这花房里的花
美虽美矣
但受困于这方寸之间
你说
它除了等待别人来欣赏它
它还能做什么呢
永儿
或许在别人的眼中
我是一个亲民的王爷
一个骁勇的武将
一个被期待成为明君的人
可在我内心深处
我到底是个什么样的人
其实没有人关心
在这深宫之中
我度过了最黑暗的日子
被践踏
侮辱
施以鞭刑
这一切的原因不过是我的母亲
是这宫中的下人
我猜她也受过宠吧
只不过很快
就被更受宠的人踩在脚底下
变成这深宫之中的一缕冤魂
所以没有人比我更清楚
这偌大的皇宫
对一个女子意味着什么
也没有人比我更着急
想尽快带她脱离这苦海
生生世世永远在一起
可是我现在没有这个能力
或许我就不该招惹你
也许我并非你的良人
也可能一开始我就不应该
王爷 对不起
是永儿任性了
我知道王爷心系天下
背负了这么多
永儿受这点委屈又算得了什么
北叔
刀做好了
做起来不难
你设计得好
你看
厉害 厉害
今晚上行动一结束
我就送阿白走
这么着急啊
澹儿的安排不会错
那我现在去和他告个别
昨晚我夜观天象
那五颗星
快连成一片了
所以呢
师父的卦一向很准
他老人家还有一句话托我带到
你俩的相遇
也许并非幸事
是你现编的吧
我可不敢拿师父的话开玩笑
早点让她离开
或许你俩都能活
觊觎晚音你就直说
我是好心
就算你不为自己想
你也为她想想吧
你贵为天子又如何
能保护她
不受欺负吗
这倒是能
那你能保证
三千弱水只取她一瓢
这也容易
行
好
就算你说的这些全都有
她也只是笼中之鸟
永远不能游戏人间 潇洒快活的
阿白
人间并不是全然拿来游戏的
她有她的抱负
你只将她看作小雀
需要放飞
却不见她
平正高洁
灼灼如日
能照彻碧空千里
娘娘
为自己思量一番吧
来这世间走一遭
到底要的是什么
那样的日子当然好啊
可我有更重要的事情要做
阿白 你知道吗
在我以前的家乡
我们喜欢用社畜这个词
来称呼自己
好像
我们都只能像牲畜一样
蒙着眼睛受人驱使
每天做一些毫无意义的事
但现在我有机会了
我可以为这个世界
为更多人做些什么的时候
我就不再只想要自己快活了
帝星复明
荧惑守心
吉凶一线
五星并聚
否极泰来
此二人身上有诸多因果纠缠
前尘
不在此方天地间哪
烦死了
我去收拾行李了
不过你说得也对
她在这儿
确实很难快活
有一天她实现了抱负
想要离开
若那时我不在了
你就带她走吧
你别说了
算我求你了
来 李兄 这边还有位置
走走走 咱们过去看看
公子 里边请
诸位爷 今天真是给足了面子
赏银多多
百戏表演
包你们满意啊
酒满上
茶倒上
这小曲啊唱起来
好好好
站着干吗呀 楼上请
快快快
好
这位爷
怎么才来呀
就等你了
快 那边坐
莫着急
莫着慌
今天啊新谱的曲子
叫《鱼篮曲》
新来的姑娘嘴抹蜜
错过了你们难再遇
里边请 楼上请
大人 人来了
按计划行事
是
听我的没错
公子 多喝点
好
这位爷 有什么需要吗
不是
有话好好说嘛
下一场换我们的人
上去唱百戏
别惊动台下的看客
这位爷 下次少喝点
好
真好啊
有功夫
是啊 真厉害
好
这好啊
好 真厉害呀 好
好 好 好
有功夫
厉害呀这是
真厉害
这身手真是厉害
好 好 好
你看你看
好
杀人了
殿下
如何
一个好消息
一个坏消息
别卖关子了 说结果
说
成了
但是
派去的刺客
全灭
那
这
你继续说
当时一打起来
看客四下逃窜
现场乱作了一锅粥
只见到那厮
被刺客们团团围攻
一个闪身便从空隙中钻出
太邪了门了
眼见他身中一刀
却不见他受任何影响
继续拼杀
是左冲右突
接着呢
是第二刀
第三刀
刀刀致命
血刃纷飞呀
那厮还是如常人般未有任何异状
直到将最后一个刺客杀死
这才长笑数声
倒下了
你哈哈什么
让你来报不是让你来说书的
殿下
下官所言
没有半句夸大呀
那高手的尸体呢
人死之后
官差命龟公清理现场
把血迹也打扫干净了
大人
下官派人去把尸体买回
并且查明了身份
何人
从尸体和随身之物可以断定
是太后身边的一得力暗卫
太后
手段极狠 功力极深
面上有一道长疤
之前
正是我等重点提防之人哪
那你是说这太后的人
在皇帝身边保护他
这
我也没有想到
事情会发展到如此境地
这太后
怎么会主动向皇帝示好
这也太过离奇了
绝绝 绝无可能
你忘了
此前因开中法一事
他们争夺得有多不愉快吗
那可是朝堂之上
人人皆知的激烈交锋啊
怎么会突然就
又或许
是太后安排在陛下身边的眼线
那
那这岂不是杀错了人
还替那皇帝
除了个隐患
各位大人无须多虑
此等特殊身份之人
除掉我们也心安
此刻他俩已是强弩之末
朝堂上波谲云诡
取代他们
只是时间的问题
殿下英明
本宫听说
你三天两头就往这藏书阁跑
我还以为你在精进学业呢
没想到
你竟然喜欢搞这些花花草草的
皇后娘娘
皇儿
并非玩物丧志
只 只是
只是
只是什么呀
这
皇后娘娘
皇儿知错
傻孩子
哪里有错呀
本宫又没有怪罪于你
何必这么紧张
之前
先皇太后
就很看重你
只是她对你管教过于严格了
本宫呢
膝下无子
不如
你就做
本宫的孩子吧
本宫和先皇太后不同
本宫只希望太子
可以快快乐乐长大便好
你不喜欢做的事情大可不做
你不愿意读书
不读也罢
你喜欢这些花花草草
摆弄便是
你别说
他这园艺做得
还真好看
娘娘说得对
皇后娘娘
果真吗
本宫说话
当然当真
谢过皇后娘娘
太子殿下
这可是滔天的富贵呀
怎么还叫皇后娘娘
该改口了
叫母后
儿臣
谢过母后
我的乖皇儿啊
你看
多好啊
你看这花
好生别致
是啊
颜色也好看
再凑近些瞧瞧
别去了
快走吧
走
别迟了
看看嘛
等会儿姐姐该等着急了
太子殿下
这整个皇宫这么大
太子每天不看别的
光看这绣球也不嫌腻
就是啊
不会被什么花精上身了吧